أنتم متخصصون بالتكنولوجيا،
وقد صممتم هذا المنتج الرائع.
ولكن نحن من نستخدم التطبيق.
ونتولى تجربة التطبيق على أرض الواقع.
لقد تحدثنا كثيراً حول دور شركة أوبر
في إحداث ثورة
في عالم صناعة النقل.
ولكننا لا نتحدث بشكل كافٍ
عن هؤلاء الأشخاص الذين ساعدونا على تحقيق هذا النجاح:
أنتم. الشركاء السائقون
تتعامل أوبر دائماً مع السائقين بصفتهم شركاء،
ولكن لم أدرك أنها
شراكة حقيقة
يعمل مصممو التطبيق
في مكاتبهم
بينما يستخدم الشركاء السائقون التطبيق
في سياراتهم.
فليس لدينا جميع الإجابات،
خاصة عند تصميم
تطبيق للشركاء السائقين.
ولكن يمكننا إشراكهم
حقاً في هذه التجربة
والاعتماد عليهم بقولنا
«أنتم من تستخدمون التطبيق، وأنتم الشركاء السائقون.»
«أخبرونا برأيكم في التطبيق.»
في أواخر عام 2017، بدأت أوبر في
تصميم تطبيق جديد للشريك السائق.
إليك كيف صممنا هذا التطبيق بمساعدتك.
بدأنا في التحدث مع الشركاء السائقين في السيارة
والاجتماع معهم على الغداء
ومقابلتهم في منازلهم.
إذا كان لديك أي تعليق
على التطبيق في أي وقت
ليلاً أو في عطلة نهاية الأسبوع،
لا تتردد...
راسلنا على الفور
وأخبرنا برأيك
باحث تجربة المُستخدم: «ما رأيك في ميزة تتبُّع الدخل؟»
رائع، يمكنني الآن التأكد من دخلي!
هذا محيّر للغاية.
يُُظهر نظام التوجيهات أن
موقع نزولك على الجانب الأيسر.
لا ليس موقع النزول، بل الالتقاء.
ولكنه قد وجهني بشكل مختلف.
لدينا العديد من شركاء التوصيل في أوبرإيتس،
وقد يسيرون في بعض الأحيان أو يستخدمون السيارة
أو يركبون الدراجة لتوصيل الطلبات.
وتختلف جميع هذه الوسائل للتوصيل.
كان ذلك سهلاً أيضاً. كان سهلاً بالتأكيد.
يستخدم الشركاء السائقون التطبيق كمصدر لتحقيق الدخل.
ولذلك يملكون حق التحدث بحرية
كما لديهم الحق في التواصل معنا
والتعبير عن احتياجاتهم ومتطلباتهم.
لا، لم أتخيل أبداً أن أوبر قد تتواصل معنا
وتقول، «نحن نهتم بآرائكم.»
كان هذا شعور رائع للغاية.
لا يزال لديكم العديد من المهام لتحسين التطبيق،
وأنا لدي المزيد من المهام لمساعدتكم،
يجب أن نتعاون جميعاً
وهذا يعني أننا نُصمّم التطبيق معاً.
شارك المئات من الشركاء السائقين في جميع أنحاء العالم
بالفعل في تصميم التطبيق
الذي سيتم إطلاقه بالتعاون معكم.
من خلال الاستماع إليكم،
يمكننا ضمان تحسين التطبيق
يوماً بعد يوم.
سيساعد التطبيق على جعل القيادة
أقل إرهاقاً
وأكثر أماناً وسهولة كما نأمل أن يساعدكم على تحقيق المزيد من الدخل.
ونتمنى أن نستحق
هذه الشراكة في مشوار التقدم معاً،
ونحن نؤمن بأن هذه هي مجرد البداية.